Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Defines the method to match the certificate identity with an existing user. _Username or email_ searches for existing users by username or email. _Custom Attribute Mapper_ searches for existing users with a custom attribute that matches the certificate identity. The name of the custom attribute is configurable.
ja_jp: 証明書のIDを既存のユーザーと照合する方法を定義します。 _Username or email_ は、ユーザー名または電子メールによって既存のユーザーを検索します。 _Custom Attribute Mapper_ は、証明書のIDに一致するカスタム属性を持つ既存のユーザーを検索します。カスタム属性の名前は設定可能です。

source: A custom attribute whose value matches against the certificate identity. Use multiple custom attributes when attribute mapping is related to multiple values, For example, 'Certificate Serial Number and IssuerDN'.
ja_jp: 証明書IDに対して値が一致するカスタム属性。たとえば、 'Certificate Serial Number and IssuerDN' のように、属性マッピングが複数の値に関連する場合、複数のカスタム属性を使用します。

source: Check the revocation status of the certificate by using the Certificate Revocation List. The location of the list is defined in the *CRL file path* attribute.
ja_jp: 証明書失効リストを使用して、証明書の失効状況を確認します。リストの場所は、 *CRL file path* 属性で定義されます。

source: Use CDP to check the certificate revocation status. Most PKI authorities include CDP in their certificates.
ja_jp: 証明書の失効状況を確認するには、CDPを使用します。ほとんどのPKI機関は、CDPを証明書に含めています。

source: The path to a file containing a CRL list. The value must be a path to a valid file if the *CRL Checking Enabled* option is enabled.
ja_jp: CRLのリストを含むファイルへのパス。この値は、 *CRL Checking Enabled* オプションが有効な場合、有効なファイルへのパスでなければなりません。

source: Checks the certificate revocation status by using Online Certificate Status Protocol.
ja_jp: オンライン証明書ステータス・プロトコルを用いて、証明書の失効状況を確認します。

source: By default the OCSP check must return a positive response in order to continue with a successful authentication. Sometimes however this check can be inconclusive: for example, the OCSP server could be unreachable, overloaded, or the client certificate may not contain an OCSP responder URI. When this setting is turned ON, authentication will be denied only if an explicit negative response is received by the OCSP responder and the certificate is definitely revoked. If a valid OCSP response is not avalaible the authentication attempt will be accepted.
ja_jp: デフォルトでは、認証に成功するためには、OCSPチェックが肯定的な応答を返す必要があります。たとえば、OCSPサーバーに到達できない、オーバーロードしている、クライアント証明書にOCSPレスポンダのURIが含まれていない、などの可能性があります。この設定をオンにすると、OCSPレスポンダーから明示的な否定応答を受信し、かつ証明書が確実に失効している場合にのみ、認証が拒否されます。有効なOCSP応答が得られない場合は、認証の試行が許可されます。

source: Override the value of the OCSP responder URI in the certificate.
ja_jp: 証明書に記載されているOCSPレスポンダー URI の値を上書きします。

source: Verifies the certificate's KeyUsage extension bits are set. For example, "digitalSignature,KeyEncipherment" verifies if bits 0 and 2 in the KeyUsage extension are set. Leave this parameter empty to disable the Key Usage validation. See link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.2.1.3[RFC5280, Section-4.2.1.3] for more information. {project_name} raises an error when a key usage mismatch occurs.
ja_jp: 証明書のKeyUsage拡張ビットが設定されていることを確認します。たとえば、"digitalSignature,KeyEncipherment"は、KeyUsage拡張のビット0および2が設定されているかどうかを検証します。このパラメーターを空にすると、Key Usageの検証を無効にすることができます。詳細は link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.2.1.3[RFC5280, Section-4.2.1.3] を参照。{project_name}は、鍵の使用法の不一致が発生した場合にエラーを発生させます。

source: Verifies one or more purposes defined in the Extended Key Usage extension. See link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.2.1.12[RFC5280, Section-4.2.1.12] for more information. Leave this parameter empty to disable the Extended Key Usage validation. {project_name} raises an error when flagged as critical by the issuing CA and a key usage extension mismatch occurs.
ja_jp: 拡張キー使用法の拡張で定義された1つ以上の目的を検証します。詳細は link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.2.1.12[RFC5280, Section-4.2.1.12] を参照してください。拡張キー使用法の検証を無効にするには、このパラメーターを空にします。{project_name}は、発行元のCAがCriticalとフラグを立て、キー使用法の拡張の不一致が発生した場合にエラーを発生させます。

source: Verifies one or more policy OIDs as defined in the Certificate Policy extension. See link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.2.1.4[RFC5280, Section-4.2.1.4]. Leave the parameter empty to disable the Certificate Policy validation. Multiple policies should be separated using a comma.
ja_jp: 証明書ポリシー拡張で定義された、1つ以上のポリシーOIDを検証します。 link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5280#section-4.2.1.4[RFC5280、セクション-4.2.1.4] を参照してください。証明書ポリシーの検証を無効にするには、このパラメーターを空にします。複数のポリシーはカンマで区切る必要があります。

source: When more than one policy is specified in the `Validate Certificate Policy` setting, it decides whether the matching should check for all requested policies to be present, or one match is enough for a successful authentication. Default value is `All`, meaning that all requested policies should be present in the client certificate.
ja_jp: `Validate Certificate Policy` の設定で複数のポリシーが指定された場合、要求されたすべてのポリシーが存在することを確認するのか、それとも認証に成功するために1つのマッチングで十分なのかを決定します。デフォルト値は `All` で、要求されたすべてのポリシーがクライアント証明書に存在する必要があることを意味します。

source: If enabled, X.509 client certificate authentication does not prompt the user to confirm the certificate identity. {project_name} signs in the user upon successful authentication.
ja_jp: このオプションを有効にすると、X.509クライアント証明書認証で、証明書のアイデンティティーを確認するためのプロンプトが表示されなくなります。認証に成功すると、{project_name}がユーザーにサインインします。

source: If set, the client certificate trust chain will be always verified at the application level using the certificates present in the configured trust store. This can be useful if the underlying web server does not enforce client certificate chain validation, for example because it is behind a non-validating load balancer or reverse proxy, or when the number of allowed CAs is too large for the mutual SSL negotiation (most browsers cap the maximum SSL negotiation packet size at 32767 bytes, which corresponds to about 200 advertised CAs). By default this option is off.
ja_jp: 設定すると、クライアント証明書のトラストチェーンは、設定されたトラストストアに存在する証明書を使用して、常にアプリケーション・レベルで検証されます。これは、たとえばWebサーバーが検証しないロードバランサーやリバース・プロキシーの背後にあるなどの理由でクライアント証明書チェーンの検証を実施しない場合や、許可されるCAの数がMutual SSLネゴシエーションに対して多すぎる場合（ほとんどのブラウザーは最大SSLネゴシエーション・パケット・サイズを32767バイトに制限しており、これは約200のアドバタイズCAに相当します）に有用となります。デフォルトでは、このオプションはオフになっています。

source: Adding X.509 Client Certificate Authentication to a Direct Grant Flow
ja_jp: ダイレクト・グラント・フローへのX.509クライアント証明書認証の追加

source: Click the "Direct Grant" flow.
ja_jp: "Direct Grant"フローをクリックします。

source: Click *Copy* to make a copy of the "Direct Grant" flow.
ja_jp: *Copy* をクリックすると、"Direct Grant"フローのコピーが作成されます。

source: Click on the *Actions* link for "Username Validation" and click *Delete*.
ja_jp: "Username Validation"の *Actions* リンクをクリックし、 *Delete* をクリックします。

source: Click *Delete*.
ja_jp: *Delete* をクリックします。

source: Click on the *Actions* link for "Password" and click *Delete*.
ja_jp: "Password"の *Actions* リンクをクリックし、 *Delete* をクリックします。

source: Click "X509/Validate Username".
ja_jp: "X509/Validate Username"をクリックします。

source: X509 direct grant execution
ja_jp: X509ダイレクト・グラント・エグゼキューション

source: Set up the x509 authentication configuration by following the steps described in the <<_browser_flow, x509 Browser Flow>> section.
ja_jp: <<_browser_flow, x509 Browser Flow>>に記載されている手順で、x509認証の設定を行います。

source: Click the *Direct Grant Flow* drop-down list.
ja_jp: *Direct Grant Flow* のドロップダウン・リストをクリックします。

source: Click the newly created "x509 Direct Grant" flow.
ja_jp: 新しく作成した"x509 Direct Grant"フローをクリックします。

source: X509 direct grant flow bindings
ja_jp: X509ダイレクト・グラント・バインディング

source: Client certificate lookup
ja_jp: クライアント証明書検索

source: When the {project_name} server receives a direct HTTP request, the {appserver_name} undertow subsystem establishes an SSL handshake and extracts the client certificate. The {appserver_name} saves the client certificate to the `javax.servlet.request.X509Certificate` attribute of the HTTP request, as specified in the servlet specification. The {project_name} X509 authenticator can look up the certificate from this attribute.
ja_jp: project_name} サーバーが直接 HTTP リクエストを受け取ると、{appserver_name} サーブレットサブシステムは SSL ハンドシェイクを確立し、クライアント証明書を抽出します。appserver_name} は、サーブレット仕様で規定されているように、HTTPリクエストの `javax.servlet.request.X509Certificate` 属性にクライアント証明書を保存します。project_name} X509認証ツールは、この属性から証明書を検索することができます。

source: However, when the {project_name} server listens to HTTP requests behind a load balancer or reverse proxy, the proxy server may extract the client certificate and establish a mutual SSL connection. A reverse proxy generally puts the authenticated client certificate in the HTTP header of the underlying request. The proxy forwards the request to the back end {project_name} server. In this case, {project_name} must look up the X.509 certificate chain from the HTTP headers rather than the attribute of the HTTP request.
ja_jp: しかし、{project_name}サーバーがロードバランサーやリバース・プロキシーの背後でHTTPリクエストをリッスンしている場合、プロキシー・サーバーはクライアント証明書を抽出し、相互のSSL接続を確立することがあります。リバース・プロキシーは一般に、認証されたクライアント証明書を基礎となるリクエストのHTTPヘッダーにセットします。プロキシーはリクエストをバックエンド{project_name}サーバーに転送します。この場合、{project_name}はHTTPリクエストの属性ではなくHTTPヘッダーからX.509証明書チェーンを調べなければなりません。

source: If {project_name} is behind a reverse proxy, you generally need to configure the alternative provider of the `x509cert-lookup` SPI in {project_dirref}/standalone/configuration/standalone.xml. With the `default` provider looking up the HTTP header certificate, two additional built-in providers exist: `haproxy` and `apache`.
ja_jp: {project_name}がリバース・プロキシーの背後にある場合、一般的には {project_dirref}/standalone/configuration/standalone.xml で `x509cert-lookup` SPI の代替プロバイダーを設定する必要があります。HTTPヘッダー証明書を検索する `default` プロバイダーには、さらに2つの組み込みプロバイダー `haproxy` と `apache` が存在します。

source: HAProxy certificate lookup provider
ja_jp: HAProxy証明書検索プロバイダー

source: You use this provider when your {project_name} server is behind an HAProxy reverse proxy. Use the following configuration for your server:
ja_jp: このプロバイダーは、{project_name}サーバーがHAProxyのリバース・プロキシーの背後にある場合に使用します。サーバーには、次の設定を使用します。

source: In this example configuration, the client certificate is looked up from the HTTP header, `SSL_CLIENT_CERT`, and the other certificates from its chain are looked up from HTTP headers such as `CERT_CHAIN_0` through `CERT_CHAIN_9`. The attribute `certificateChainLength` is the maximum length of the chain so the last attribute is `CERT_CHAIN_9`.
ja_jp: この設定例では、クライアント証明書はHTTPヘッダーの `SSL_CLIENT_CERT` から検索され、そのチェーンの他の証明書はHTTPヘッダーの `CERT_CHAIN_0` を介して `CERT_CHAIN_9` などから検索されるようになっています。 `certificateChainLength` 属性はチェーンの最大長なので、最後の属性は `CERT_CHAIN_9` となります。

source: Consult the HAProxy documentation for the details of configuring the HTTP Headers for the client certificate and client certificate chain.
ja_jp: クライアント証明書およびクライアント証明書チェーンのHTTPヘッダーの設定の詳細については、HAProxyのドキュメントを参照してください。

source: Apache certificate lookup provider
ja_jp: Apache証明書検索プロバイダー

source: You can use this provider when your {project_name} server is behind an Apache reverse proxy. Use the following configuration for your server:
ja_jp: このプロバイダーは、{project_name}サーバーがApacheのリバース・プロキシーの後ろにある場合に使用できます。サーバーには、次の設定を使用してください。

source: This configuration is the same as the `haproxy` provider. Consult the Apache documentation on link:https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_ssl.html[mod_ssl] and link:https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_headers.html[mod_headers] for details on how the HTTP Headers for the client certificate and client certificate chain are configured.
ja_jp: この設定は `haproxy` プロバイダーと同じです。クライアント証明書とクライアント証明書チェーンのHTTPヘッダーの設定方法については、 link:https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_ssl.html[mod_ssl] と link:https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_headers.html[mod_headers] にあるApacheのドキュメントを参照してください。

source: NGINX certificate lookup provider
ja_jp: Nginx証明書検索プロバイダー

source: You can use this provider when your {project_name} server is behind an NGINX reverse proxy. Use the following configuration for your server:
ja_jp: このプロバイダーは、{project_name}サーバーがNGINXのリバース・プロキシーの後ろにある場合に使用できます。サーバーには、次の設定を使用してください。

source: The NGINX link:http://nginx.org/en/docs/http/ngx_http_ssl_module.html#variables[SSL/TLS module] does not expose the client certificate chain. {project_name}'s NGINX certificate lookup provider rebuilds it by using the link:{installguide_truststore_link}[{installguide_truststore_name}]. Populate the {project_name} truststore by using the keytool CLI with all root and intermediate CA's for rebuilding client certificate chain.
ja_jp: NGINXの link:http://nginx.org/en/docs/http/ngx_http_ssl_module.html#variables[SSL/TLSモジュール] はクライアント証明書チェーンを公開しません。{project_name}のNGINX証明書検索プロバイダーは、 link:{installguide_truststore_link}[{installguide_truststore_name}] を使用してそれを再構築します。クライアント証明書チェーンを再構築するために、keytool CLIを使用してすべてのルートおよび中間CAで{project_name}トラストストアを入力します。

source: Consult the NGINX documentation for the details of configuring the HTTP Headers for the client certificate.
ja_jp: クライアント証明書のHTTPヘッダーの設定の詳細については、NGINXのドキュメントを参照してください。

source: Example of NGINX configuration file :
ja_jp: NGINXの設定ファイルの例を以下に示します。

source: All certificates in trusted-ca-list-for-client-auth.pem must be added to link:{installguide_truststore_link}[{installguide_truststore_name}].
ja_jp: link:{installguide_truststore_link}[{installguide_truststore_name}] に、trusted-ca-list-for-client-auth.pemのすべての証明書を追加する必要があります。

source: Other reverse proxy implementations
ja_jp: その他のリバース・プロキシーの実装

source: {project_name} does not have built-in support for other reverse proxy implementations. However, you can make other reverse proxies behave in a similar way to `apache` or `haproxy`. If none of these work, create your implementation of the `org.keycloak.services.x509.X509ClientCertificateLookupFactory` and `org.keycloak.services.x509.X509ClientCertificateLookup` providers. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for details on how to add your provider.
ja_jp: {project_name}は、他のリバース・プロキシーの実装をビルトインでサポートしていません。しかし、他のリバース・プロキシーでも `apache` や `haproxy` と同じような動作をさせることができます。もし、どれもうまくいかない場合は、 `org.keycloak.services.x509.X509ClientCertificateLookupFactory` と `org.keycloak.services.x509.X509ClientCertificateLookup` プロバイダーを自分で実装して作成してください。プロバイダーの追加方法については、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: Dumping HTTP headers
ja_jp: HTTPヘッダーのダンプ

source: To view what the reverse proxy sends to Keycloak, enable the `RequestDumpingHandler` Undertow filter and consult the `server.log` file.
ja_jp: リバース・プロキシーがKeycloakに送信するものを見るには、 `RequestDumpingHandler` Undertowフィルターを有効にして、 `server.log` ファイルを参照してください。

source: Enable TRACE logging under the logging subsystem
ja_jp: ロギング・サブシステムでTRACEロギングを有効にします。

source: Do not use RequestDumpingHandler or TRACE logging in production.
ja_jp: RequestDumpingHandlerやTRACEロギングをプロダクション環境で使用しないでください。

source: Direct Grant authentication with X.509
ja_jp: X.509によるダイレクト・グラント認証

source: You can use the following template to request a token by using the Resource Owner Password Credentials Grant:
ja_jp: リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル・グラントを利用してトークンを要求する場合、以下のテンプレートを使用することができます。

source: The host and the port number of the remote {project_name} server.
ja_jp: リモート{project_name}サーバーのホストとポート番号です。

source: The client id.
ja_jp: クライアントID。

source: For confidential clients, a client secret.
ja_jp: コンフィデンシャル・クライアントに対するクライアント・シークレット。

source: A public key certificate to verify the identity of the client in mutual SSL authentication. The certificate must be in PEM format.
ja_jp: Mutual SSL認証において、クライアントの身元を確認するための公開鍵証明書です。証明書はPEM形式である必要があります。

source: A private key in the public key pair. This key must be in PEM format.
ja_jp: 公開鍵ペアの秘密鍵。この鍵はPEM形式である必要があります。

source: {project_name} provides limited support for https://www.w3.org/TR/webauthn/[W3C Web Authentication (WebAuthn)]. {project_name} works as a WebAuthn's https://www.w3.org/TR/webauthn/#webauthn-relying-party[Relying Party (RP)].
ja_jp: {project_name}は、 https://www.w3.org/TR/webauthn/[W3C Web Authentication（WebAuthn）] の限定的なサポートを提供します。{project_name}はWebAuthnの https://www.w3.org/TR/webauthn/#webauthn-relying-party[Relying Party（RP）] として機能します。

source: Please note that WebAuthn support is in development. Use this feature experimentally.
ja_jp: WebAuthnのサポートは開発中であることに注意してください。この機能は実験的に使用してください。

source: WebAuthn's operations success depends on the user's WebAuthn supporting authenticator, browser, and platform. Make sure your authenticator, browser, and platform support the WebAuthn specification.
ja_jp: WebAuthnの運用がうまくいくかどうかは、ユーザーのWebAuthn対応オーセンティケーター、ブラウザー、プラットフォームに依存します。お使いのオーセンティケーター、ブブラウザー、プラットフォームが WebAuthn 仕様をサポートしていることを確認してください。

source: Setup
ja_jp: セットアップ

source: The setup procedure of WebAuthn support for 2FA is the following :
ja_jp: 2FAのWebAuthnサポートのセットアップ手順は次のとおりです。

source: Enable WebAuthn authenticator registration
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターの登録の有効化

source: Click *Register*.
ja_jp: *Register* をクリックします。

source: Click the *Required Action* drop-down list.
ja_jp: *Required Action* のドロップダウン・リストをクリックします。

source: Click *Webauthn Register*.
ja_jp: *Webauthn Register* をクリックします。

source: Mark the *Default Action* checkbox if you want all new users to be required to register their WebAuthn credentials.
ja_jp: すべての新規ユーザーにWebAuthnのクレデンシャルの登録を要求する場合は、 *Default Action* のチェックボックスをONにします。

source: Adding WebAuthn authentication to a browser flow
ja_jp: ブラウザーフローへのWebAuthn認証の追加

source: Click the *Browser* flow.
ja_jp: *Browser* フローをクリックします。

source: Click *Copy* to make a copy of the built-in *Browser* flow.
ja_jp: *Copy* をクリックすると、内蔵の *Browser* フローのコピーが作成されます。

source: Click the _Actions_ link for *WebAuthn Browser Browser - Conditional OTP* and click _Delete_.
ja_jp: *WebAuthn Browser Browser - Conditional OTP* の _Actions_ リンクをクリックし、 _Delete_ をクリックします。

source: If you require WebAuthn for all users:
ja_jp: すべてのユーザーにWebAuthnが必要な場合は、以下のようにします。

source: Click on the _Actions_ link for *WebAuthn Browser Forms*.
ja_jp: *WebAuthn Browser Forms* の _Actions_ のリンクをクリックします。

source: Click the *Provider* drop-down list.
ja_jp: *Provider* のドロップダウン・リストをクリックします。

source: Click *WebAuthn Authenticator*.
ja_jp: *Webauthn Authenticator* をクリックします。

source: Click _REQUIRED_ for *WebAuthn Authenticator*
ja_jp: *WebAuthn Authenticator* の _REQUIRED_ をクリックします。

source: Click *WebAuthn Browser*.
ja_jp: *Webauthn Browser* をクリックします。

source: If a user does not have WebAuthn credentials, the user must register WebAuthn credentials.
ja_jp: ユーザーがWebAuthnのクレデンシャルを持っていない場合、ユーザーはWebAuthnのクレデンシャルを登録する必要があります。

source: Users can log in with WebAuthn if they have a WebAuthn credential registered only. So instead of adding the *WebAuthn Authenticator* execution, you can:
ja_jp: ユーザーは、WebAuthnのクレデンシャルが登録されている場合のみ、WebAuthnでログインすることができます。そのため、 *WebAuthn Authenticator* のエグゼキューションを追加する代わりに、以下ができます。

source: Enter "Conditional 2FA" for the _Alias_ field.
ja_jp: _Alias_ の項目には "Conditional 2FA" と入力します。

source: Click _CONDITIONAL_ for *Conditional 2FA*
ja_jp: *Conditional 2FA* の _CONDITIONAL_ をクリックします。

source: Click on the _Actions_ link for *Conditional 2FA*.
ja_jp: 条件付き2FA*の_Actions_のリンクをクリックします。

source: Click *Condition - User Configured*.
ja_jp: *Condition - User Configured* をクリックします。

source: Click _REQUIRED_ for *Conditional 2FA*
ja_jp: *Conditional 2FA* の _REQUIRED_ をクリックします。

source: Click _ALTERNATIVE_ for *Conditional 2FA*
ja_jp: *Conditional 2FA* の _ALTERNATIVE_ をクリックします。

source: The user can choose between using WebAuthn and OTP for the second factor:
ja_jp: 2つ目の要素については、WebAuthnを使用するかOTPを使用するかをユーザーが選択できます。

source: Click the _Actions_ link for *Conditional 2FA*.
ja_jp: *Conditional 2FA* の _Actions_ のリンクをクリックします。

source: Click *ITP Form*.
ja_jp: *ITP Form* をクリックします。

source: Authenticate with WebAuthn authenticator
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターを使用した認証

source: After registering a WebAuthn authenticator, the user carries out the following operations:
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターを登録した後、ユーザーは以下の操作を行います。

source: Open the login form. The user must authenticate with a username and password.
ja_jp: ログインフォームを開きます。ユーザーはユーザー名とパスワードで認証する必要があります。

source: The user's browser asks the user to authenticate by using their WebAuthn authenticator.
ja_jp: ユーザーのブラウザーは、ユーザーにWebAuthnオーセンティケーターを使用した認証を要求します。

source: Managing WebAuthn as an administrator
ja_jp: 管理者としてWebAuthnを管理する

source: Managing credentials
ja_jp: クレデンシャルの管理

source: {project_name} manages WebAuthn credentials similarly to other credentials from xref:ref-user-credentials_{context}[User credential management]:
ja_jp: {project_name}は、 xref:ref-user-credentials_{context}[ユーザークレデンシャル管理] の他のクレデンシャルと同様にWebAuthnのクレデンシャルを管理します。

source: {project_name} assigns users a required action to create a WebAuthn credential from the *Reset Actions* list and select *Webauthn Register*.
ja_jp: {project_name}は、 *Reset Actions* の一覧からWebAuthnクレデンシャルを作成し、 *Webauthn Register* を選択するという必須アクションをユーザーに割り当てます。

source: Administrators can delete a WebAuthn credential by clicking *Delete*.
ja_jp: 管理者は、 *Delete* をクリックして、WebAuthnのクレデンシャルを削除することができます。

source: Administrators can view the credential's data, such as the AAGUID, by selecting *Show data...*.
ja_jp: 管理者は、 *Show data...* を選択して、AAGUIDなどのクレデンシャルのデータを表示できます。

source: Administrators can set a label for the credential by setting a value in the *User Label* field and saving the data.
ja_jp: 管理者は、*User Label* フィールドに値を設定し、データを保存することで、クレデンシャルにラベルを設定することができます。

source: Managing policy
ja_jp: ポリシーの管理

source: Administrators can configure WebAuthn related operations as *WebAuthn Policy* per realm.
ja_jp: 管理者は、WebAuthn関連の操作をレルムごとに *WebAuthn Policy* として設定できます。

source: Click the *WebAuthn Policy* tab.
ja_jp: *WebAuthn Policy* タブをクリックします。

source: Configure the items within the policy (see description below).
ja_jp: ポリシー内の項目を設定します（以下の説明を参照）。

source: The configurable items and their description are as follows:
ja_jp: 設定可能な項目とその説明は次のとおりです。

source: The readable server name as a WebAuthn Relying Party. This item is mandatory and applies to the registration of the WebAuthn authenticator. The default setting is "keycloak". For more details, see https://www.w3.org/TR/webauthn/#dictionary-pkcredentialentity[WebAuthn Specification].
ja_jp: WebAuthn Relying Partyとしての読み取り可能なサーバー名。この項目は必須であり、WebAuthnオーセンティケーターの登録に適用されます。デフォルトは "keycloak" です。詳しくは https://www.w3.org/TR/webauthn/#dictionary-pkcredentialentity[WebAuthnの仕様] を参照してください。

source: The algorithms telling the WebAuthn authenticator which signature algorithms to use for the https://www.w3.org/TR/webauthn/#iface-pkcredential[Public Key Credential]. {project_name} uses the Public Key Credential to sign and verify https://www.w3.org/TR/webauthn/#authentication-assertion[Authentication Assertions]. If no algorithms exist, the default https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8152#section-8.1[ES256] is adapted. ES256 is an optional configuration item applying to the registration of WebAuthn authenticators. For more details, see https://www.w3.org/TR/webauthn/#dictdef-publickeycredentialparameters[WebAuthn Specification].
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターに https://www.w3.org/TR/webauthn/#iface-pkcredential[Public Key Credential]に使用する署名アルゴ リズムを伝えるアルゴリズム。{project_name}は公開鍵クレデンシャルを使用して https://www.w3.org/TR/webauthn/#authentication-assertion[Authentication Assertions] に署名および検証を行います。アルゴリズムが存在しない場合、デフォルトの https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8152#section-8.1[ES256] が適応されます。ES256は、WebAuthnオーセンティケーターの登録に適用されるオプションの設定項目です。詳しくは https://www.w3.org/TR/webauthn/#dictdef-publickeycredentialparameters[WebAuthnの仕様]をご覧ください。
